ZAKOCHANY KUNDEL II
PRZYGODY CHAPSA
Oto
nowoangielskie stare miasteczko
Tak miłe, że warto, abyś zajrzał tu
Jeżeli chcesz ty też
Gdy się czujesz z początku
trochę nieswojo, to już za chwilę
Miasteczko sprawi
Że nie martwisz się
Już nie
Wkrótce
Będzie czwarty dzień lipca
Niepodległości
Już niedługo dzień
Ciociu Saro!
Spotkamy się na pikniku?
Oczywiście. Moje kociątka uwielbiają
Dzień Niepodległości.
Nawet ci, co się wzajem nie znają
Wspólnie pracę miastu dają,
by nowy nadać mu blask
-Cóż za piękny widok!
-Danie w świątecznym nastroju!
Za chwilę już zachwyci wszystkich nas
Wkrótce czwarty dzień lipca
Niepodległości
Już niedługo dzień
A dokoła dziwny szum
rozbieganych dzieci tłum
Gdy szykujemy się na ten jeden dzień
ten jeden dzień
Serce bije głośno tak
Czujesz w lipcu gwiazdki smak
Każdy w mieście cieszy się
Bo już tak bliski ten jeden jedyny
bliski ten dzień
My kąpiemy się i przebieramy
bo pikniki uwielbiamy
I tutaj wszyscy razem
Tworzymy nasz wspaniały, ciepły dom
I nie ma mowy, aby odejść stąd
Kochamy ten mały
Słodki, przytulny
Ten jeden jedyny
Ukochany, stary, dobry dom
Witaj w naszym miasteczku
słodkim, przytulnym
Jednym jedynym, ukochanym
Mieście jak ze snu
Witaj
Pora na kąpiel, pieski!
Zagrzałem już wodę!
Wspaniale!
Uwielbiam kąpiele!
Moja sierść jest potem
jedwabiście gładka.
-Ja pierwsza!
-Nie! Ja!
Zaczekajcie na mnie!
Nie cierpię mycia.
Niestety, synu.
Domowy pies musi być czysty.
To wolę być bezdomny.
Chaps! Nie wolno łazić
po meblach.
Zejdź stamtąd,
zanim coś zniszczysz.
Tato, zróbmy coś psiego!
Wykopmy dół, podepczmy rabatki,
albo pogońmy kota!
Uspokój się,
bo narobisz bałaganu.
Goń mnie!
Chaps?
Tylko nic nie rozbij!
Wystarczy, łobuziaku.
Lepiej pobaw się z Juniorem.
Chapsiu!
Chaps!
Coś ty zrobił z moim
kapeluszem?
Powtarzałem ci tysiąc razy!
Nie wolno!
Uspokój się choć na chwilę,
to cię wykąpię.
Nie wyrywaj się.
Chapsiu!
Najwyższy czas,
żebyś spoważniał.
Gotowe.
Łap!
Wracaj!
Łap, Chapsiu!
Natychmiast wracaj!
O, nie!
Co za pobojowisko!
Tego już za wiele.
Nie mam innego wyjścia.
Niektóre psy potrzebują
twardej ręki.
Może łańcuch
nauczy cię moresu.
Przykro mi.
Ale nie widzę innego sposobu.
Doigrał się.
-Stał się nieznośny!
-Sam jest sobie winien.
I znów musimy się kąpać.
-Ja pierwsza!
-Nie! Ja!
Tramp?
Jim musiał go ukarać,
oby wyszło mu to na dobre.
Nigdy nie był na łańcuchu.
Jest jeszcze mały.
Musi szanować zasady
panujące w domu.
Tylko dyscyplina
zrobi z niego psa.
-Ty tego nie potrzebowałeś.
-Nie, bo spotkałem ciebie.
Inaczej skończyłbym w schronisku.
Chcę go przed tym
uchronić.
Kiedyś to zrozumie.
Lepiej, żeby to pojął
już dziś.
Nie jesteś głodny?
Przykro mi, synu.
Musisz przestać tak rozrabiać.
Zawsze wszystko
zwalacie na mnie.
Czasami trudno
być domowym psem.
Trzeba przestrzegać zasad.
Ale ja chcę być wolny,
jak prawdziwy pies!
Na świecie jest wiele zła.
A tutaj wszyscy cię kochają.
Póki robię, co mi się każe.
Tato, ja tu nie wytrzymam.
Nigdy tak się nie czułeś?
W twoim wieku
byłem taki sam.
Nigdy taki nie byłeś.
Zawsze mieszkałeś w domu.
Co ty tam wiesz.
Zdziwiłbyś się.
Zrozum,
że to dla twojego dobra.
-Tutaj ma mi być dobrze?
-Są pewne zasady!
Zawsze zasady i zasady!
"Nie rób tego!"
"Nie rób tamtego!"
Po co mi zęby i pazury,
jeśli nie mogę ich użyć?
-Przestań wyć!
-Nie potrafię!
Dzikie psy wyją do księżyca!
W tej rodzinie
nie ma dzikich psów!
A jeśli nie chcę
być w tej rodzinie?
Chcesz, czy nie,
należysz do niej.
I zachowuj się jak należy,
bo zamieszkasz tu na stałe!
Hej! Lili!
Wyjdź do nas.
Nie mogę.
Jest na łańcuchu!
Wracaj,
parszywy kundlu!
Nie ruszaj się,
żebym mógł cię złapać!
Gdzie jesteś?!
Co jest?
Oddaj to!
Jestem miejskim urzędnikiem!
Dość tych żartów.
Chodź tutaj!
Zostaw to!
Mam cię!
Jazda do schroniska,
cwaniaku.
Jeszcze cię dopadnę
i wtedy pożałujesz!
Wszyscy pożałujecie!
Jeszcze mnie nie znacie!
Dopadnę was, kundle!
Tam gdzieś z dala stąd
bym pragnął być
Biegać dokąd tylko zechcę
Nie będzie nikt mnie wiązał
Nie będzie nikt mnie ściskał
Nie będzie nikt mnie czesał
w oczy mydłem pryskał
To świat bez ogrodzeń
W którym szczęście trwa
W nim psy prawdziwe pomogą
zbudzić we mnie psa
Brak tu ścian i granic
Wolność pleni się
I ten świat to jest to właśnie
Czego już od dawna bardzo chcę
Szczeniak nie chce spędzić reszty dni
Na kanapie tak jak ojciec
Bo tyle przed nim kości
I tyle do wąchania
I tyle klombów jeszcze jest
Do stratowania
Zerwać z zasadami
Które tak dręczą mnie
Świata bez ogrodzeń
tak naprawdę tylko chcę
Sterem i okrętem sobie sam
Całkiem wolny naprzód gnam
Na własność świat taki
Dziś mam
Żegnajcie domowe pieski!
Nie będą mi już rozkazywać,
bo jestem dzikim psem!
Chłopaki!
Zaczekajcie na mnie!
Niezły wybór dań, co?
Od razu widać,
że umiesz sobie radzić.
To się rzuca w oczy?
Znam się na tym.
To pewnie medal
z twardej szkoły życia?
Właśnie ją skończyłem.
Więc znasz ten numer.
Jak każdy uliczny pies.
Super!
To znaczy...
to dziecinnie proste.
No jasne.
Widzę, że masz własny styl.
Ulica to nie miejsce
dla ciebie.
Nie przeżyjesz tu
nawet pięciu minut.
Z drogi, kundlu!
Chaps?
Chaps!
O, nie...
Tramp!
WYSYPISKO
Skaczą po kanapie!
Bawią się w śmieciach!
Wszystko niszczą!
Gdyby tu jeszcze
były kapelusze...
Żegnaj, łańcuchu!
Witaj, swobodo!
Nie daj się, Buster!
Tylko tak dalej!
Czy ktoś jeszcze uważa,
że może się ze mną zmierzyć?
Naprzód, koledzy!
Nie bójmy się!
Tak jest, chłopaki!
To wy rządzicie miastem!
A ja rządzę wami!
Lili, powiedz,
kto jest królem wysypiska?
Ty, oczywiście.
Masz nie byle jakie królestwo.
-Racja, moja mała!
-Nie jestem twoja!
Jestem swoja własna.
Patrzcie państwo.
Chyba mamy nowego.
To domowy psiak.
Urwałeś się ze smyczy?
Właśnie!
Odczep się!
Ależ wali mi serce!
Chyba dopadła mnie
szczenięca miłość!
Wolnego, Ruby!
Ja tu rządzę.
Nikt się do nas nie przyłączy
bez mojej zgody.
Jak masz na imię, mały?
Chaps.
Siemanko, Chapsiu.
Spodobało ci się tutaj
i chcesz do nas przystać, tak?
Jasne.
Wybacz, ale nie każdy fotelowy piesek
nadaje się do naszej paczki.
-Nie jestem fotelowy!
-Nie?
To co ci tu
dynda na szyi?
Ciapek w obróżce!
Fajnie się żyje na łańcuchu?
Coś ty?!
Mam tego dość!
Ciągle tylko zasady
i zasady!
Chcę być dziki i wolny,
jak wy.
Bo ja wiem...
Domowe psy nie wiedzą,
co to życie.
Powiedz mu, Buster!
Powiedz!
Tu nic nie możesz mieć
Tutaj wspólny jest najmniejszy śmieć
Tu skromność i pokora precz
Savoir vivre to zbędna rzecz
Łykamy mięsa kęs
Bo to ma tylko sens
Nie jedną mamy pchłę
Maniery raczej bee
A najważniejsza rzecz
Z głaskaniem stąd proszę precz
Bo śmietnik swe prawa ma
Swe prawa ma
Anty-elitą zwać można nas
Najniższą klasą wśród wszystkich klas
Złośliowść to główna z naszych cech
Nie mamy równo pod sufitem
Lecz to nie jest grzech
Na wysypisko
Leci kundlisko
By koty tam drzeć
Tu zapach perfum nie gryzie cię
Tu można sikać tam, gdzie się chce
Tu słowo dobroć to pusty dźwięk
Każdy o siebie troszczy się tu
W tym cały sęk
Na wysypisko
Leci kundlisko
By koty tam drzeć
O zastrzykach tu przepadł słuch
-Kto ma zęby
-Ten jest tutaj zuch
Tu nie opuszcza nas nigdy duch
Robić zadymy, to potrafimy
Bez głupich tekstów: do nogi, leż
Tu dni i noce to wieczny stres
Choć tu dostało się w kość nie raz
Kochamy szum i psi tłum
A nasze pchły cieszą nas
Uwielbiam tego gościa
Na wysypisko
Leci kundlisko
Śpiewaj, mały!
By koty tam drzeć
Ale fajnie!
W domu bym za to oberwał.
Uważasz, że nadajesz się
do naszej bandy?
Możesz być tego pewien.
Widziałam go już w akcji.
Tak, tak!
Spójrz na to!
Talentu ci nie brakuje.
Tu każdy dzień
to próba przetrwania.
Próba!
Doskonale!
Tylko moja dziewczyna potrafi
podsunąć mi taki genialny pomysł.
Nie jestem twoja!
Dobra, Chapsiu.
Pora na egzamin.
Poddamy cię próbie odwagi...
w zaułku Reggiego.
To za trudne!
Nie słuchaj ich.
Ja w ciebie wierzę.
Sprawdzimy tylko,
czy umiesz sobie radzić.
Łatwizna.
Czego tu się bać?
I to mi się w tobie podoba.
Masz charakter.
-Dzwoniłaś do schroniska?
-Tak. Nie ma go tam.
Chaps nigdy nie wychodził
w nocy. Mogło mu się coś stać.
Nie martw się. Znajdziemy go,
zanim zdąży narozrabiać.
Witaj, Lady.
Właśnie się dowiedzieliśmy.
Wujku Wiarusie! Wujku Kilcie!
Chaps uciekł!
Nie martwcie się,
moje małe.
Odziedziczyłem po dziadku
doskonały węch.
Opowiadałem wam, jak kiedyś
uratowałem waszego ojca?
-Nie.
-Tak.
Znów zaczyna.
To nie do zniesienia!
Kiedy Chaps wróci,
dostanie nieźle w skórę.
Dla mnie może nie wracać.
Niech sobie idzie,
skoro jest taki głupi.
Oberwie kapciem
po tym wielkim, tłustym...
Bardzo nam go brak,
mamusiu.
Sprowadzę go do domu.
Wasz tata prześcignie jeszcze
młodszych od siebie.
Wystarczy...
że rozruszam mięśnie.
Lady! Tramp!
Idziemy!
Kto wie, co temu szczeniakowi
strzeliło do głowy.
ZAKAZ WSTĘPU
No, Chapsiu.
Przynieś tamtą puszkę.
Ratunku! Duch!
To Reggie! W nogi!
Ratunku!
Wściekły pies!
A niech mnie!
Tym razem nie uciekniesz!
Mam cię, łobuzie!
Puszczaj, szczeniaku!
Wściekłeś się?!
Posiedzisz sobie za to
w schronisku, stary.
To napad na pojazd
urzędnika miejskiego.
I to w dodatku na piękny
i nowoczesny pojazd.
Dwa konie mechaniczne
i pali tylko litr na kilometr.
Uratowałeś mnie.
Nikt by się na to
nie odważył.
Widzieliście?
Był nieustraszony!
Wyświadczyłeś nam
wielką przysługę!
Jesteś bohaterem!
Nie powinniśmy jakoś mu pomóc?
Nic nie kapujesz?
Każdy pilnuje własnego nosa.
Widzę, że przydałaby się
jeszcze jedna próba.
Jak sobie życzysz.
Ktoś umie to otworzyć?!
Tyle wystarczy?
-Wspaniale, Mooch!
-Ty to masz łeb!
Jeszcze raz dziękuję.
To jak? Idziesz z nami?
Każdy może się potknąć.
Cudownie!
To jest życie!
Nie to co w domu!
Gdy zdam egzamin, będę
najdzielniejszym psem na ulicy!
Wątpię, skarbie.
Możesz być dobry,
ale nie przeskoczysz mistrza.
Zaczyna się.
Ruby ma rację!
Za moich czasów był pies,
z którym nikt
nie mógł się równać.
Tramp!
Kto?
To on nauczył Bustera,
jak przeżyć na ulicy.
Buster i Tramp
byli nierozłączni.
Nie odstępowali się
na krok.
To był wspaniały pies.
Niestety, opuścił nas.
A w każdym razie mnie.
Wszystko mu się udawało.
Raz podobno zwinął
cały wózek mięsa!
Hycel gonił go za to
aż nad rzekę.
Nie jeden.
Było ich więcej.
-To znaczy ilu?
-Co najmniej tuzin.
Albo dwa.
A do tego policja
i kawaleria.
Zapędzili go w pułapkę.
Ale gdy Tramp
przegrywał,
to też w wielkim stylu.
I co było dalej?
Przepadł jak kamień.
Ale powiadają, że gdy wieje wiatr,
słychać w nim jego wycie.
Rany!
Dobra, dobra.
To bajki i tyle!
Po prostu poznał kogoś.
Rasową lalunię.
Na dźwięk jej imienia
wciąż czuję obrzydzenie.
"Lady".
Ale on ją kochał.
Zdradził mnie!
Nie można jednocześnie
żyć z ludźmi i na ulicy.
Kazałem mu wybierać:
ona albo ja.
A on wolał żyć na smyczy.
Wybrał tę pudernicę!
Spanie na dywanach!
Chatę i pełną michę!
Poduszkowy pieszczoszek!
Wtedy zrozumiałem, jak brzmi
pierwsza zasada wolnego psa:
"Możesz liczyć tylko na siebie".
Chwileczkę...
Tramp drapał się tak samo.
Jesteś jakimś jego krewnym?
Ja? Skądże?
To dobrze. Inaczej
marny twój los.
Jasna sprawa.
Jak to możliwe, tato?
Odszedłeś stąd?
Czy gdzieś może być lepiej?
Coś cię gryzie?
Mnie? Wcale nie.
Czemu włóczysz się po ulicach?
Nie masz żadnej rodziny?
A jeśli nawet?
Kto by wytrzymał?
Każą ci się kąpać
i spać w koszyku.
Wylizywać miskę
do czysta...
A gdy pada,
musisz siedzieć w domu.
Masz szczęście, że nigdy
nie mieszkałaś z ludźmi.
Mylisz się, mały.
To znaczy,
że miałaś dom?
Właściwie to nawet pięć.
Myślałem, że jeden
to aż nadto.
Nigdzie nie zagrzałam miejsca.
Gdy ktoś brał mnie do siebie
i już myślałam,
że znalazłam rodzinę,
wyprowadzali się,
mieli dziecko, albo uczulenie...
i znów lądowałam na ulicy.
Jak to?
Więc chciałabyś mieć dom?
Przecież masz Bustera.
Nie mów mu o tym!
Wypędziłby mnie!
Nie bój się,
nic mu nie powiem.
-Daję słowo.
-Dzięki.
Jesteś jego dziewczyną, tak?
Nie jestem jego dziewczyną!
Należę tylko do siebie!
Ta banda to nie rodzina,
ale mam tylko ich.
Czego więcej chcieć?
Możesz późno chodzić spać,
kopać doły...
bawić się...
-W nogi!
-Ganiać wiewiórki...
Chaps!
Uciekajmy!
Prędzej!
Lili!
Lili, na pomoc!
Już po mnie!
Chaps?!
Chaps, gdzie jesteś?!
Chaps!
Chyba złapałem trop.
Poważnie?
Jestem niemal pewien.
Za mną!
Chodź, kochanie.
Patrzcie!
Dzięki Bogu!
Peruka?
Wyniuchałeś perukę!
Jesteś do niczego.
Bardzo mi przykro.
Chodźmy.
Trzeba szukać dalej.
Byłem dla niego
zbyt surowy.
Chaps?
Nic ci nie jest?
Tak się bałam!
O mnie?
Troszeczkę. W końcu
jesteś domowym psiakiem.
To nie była przyjemna
kąpiel.
Żadna kąpiel nie jest miła.
To niesamowite!
Jak ty to robisz?
-Mam talent.
-Patrz na mnie.
Całkiem nieźle
jak na domowego psa.
Dziwna jesteś.
-Ty jesteś dziwniejszy.
-Serio?
Nigdy nie czułem tego co dziś
Mam dziwny dreszcz
na samą już o niej myśl
Widzę, jak się odmienia
Ten świat wokół mnie
Serce mi bije głośno jak dzwon
A w myślach mych
na pierwszym jest miejscu on
Jego szczęścia jedynie dziś chcę
Niebywałe, że ktoś pierwszy raz
naprawdę kocha mnie
Nie czułem się dotychczas nigdy tak
To wspaniałe coś urzekło nas
jak w najpiękniejszym śnie
Już wiem, że dziś poznałam
szczęścia smak
Przy niej mi ciepło i dobrze mi
Gdy on się śmieje
tysiąc gwiazd nagle lśni
I dlatego od dziś stale pytam
Czy miłość to?
Przez chwilę
Gdy nie jesteś tu
tak bardzo ciebie brak
Na pewno wiem, poznałam dziś
Na pewno wiem, poznałem dziś
Już dziś poznałem słodki szczęścia
Smak
Ładna dzielnica.
Bogata.
Jim nie zamknął furtki?
Wracajmy, Tramp.
O, rany!
Wiejmy stąd!
Czemu?
Co się stało?
Chodź, piesku.
Dziś już nic nie zdziałamy.
Znajdziemy go.
Byłeś przecież najlepszym
ulicznym psem.
Nie zapomniałam
o dawnym Trampie.
Dawny Tramp?
Gdyby tylko był tu z nami...
Chodź, Tramp!
Jutro znów poszukamy Chapsa.
Tramp to twój ojciec?
Ja... Nie! Zaczekaj!
Lili, stój!
-Znaleźliście go?
-Może jutro.
Chaps...
Chapsio...
Nie sądziłem,
że będą tak tęsknić.
Nie wiedziałeś,
że cię kochają?
Jak mogłeś uciec
z takiego domu?
Nie wiesz, jak tam było.
Rzeczywiście.
To musi być straszne,
gdy troszczą się o ciebie.
Chcę być dziki i wolny!
Tutaj tego nie znajdę.
Nawet nie wiesz,
jak ci zazdroszczę.
A ty nie wiesz, jak ja
zazdroszczę tobie.
Wiesz co, Chaps? Ucieknijmy razem.
Oni nie są nam potrzebni.
Nic nie rozumiesz?
Jeszcze jedna próba
i zostanę ulicznym psem!
Tam jest moje miejsce.
Wcale nie!
Jesteś od nich lepszy.
I dlatego cię lubię.
Chodźmy, łobuziaku.
Powinniśmy go poszukać.
Bzdura!
Jest czwarty lipca, bawmy się.
Będziesz go szukał
po pikniku.
Ciociu, nie mamy
nastroju do zabawy.
Dajcie spokój.
Nic mu nie będzie, wróci.
A teraz jedzmy.
Nie pozwolę, żeby ten psiak
zepsuł mi święto.
Nie martw się, piesku.
Wiedziałem.
Pięknie!
Chapsiu! Chodź tutaj.
Spójrz tam.
-Widzisz tę rodzinkę?
-Mówisz... o tamtych?
Nie. O tych.
Oto twoje zadanie:
Masz tam pójść
i gwizdnąć kurczaka sprzed nosa
tego domowego lalusia.
Nie musisz tego robić.
-Ktoś cię pyta o zdanie?
-Myślałam, że jesteś mądrzejszy.
Daruj sobie, mała!
Przecież chcesz być dziki
i wolny, prawda?
To chyba warte
jednego kurczaka?
Wszystko jasne.
Kto urodzi się w piernatach,
już się nie zmieni.
Ja jestem inny!
Chapsio!
Ty potworze!
Chcę do Chapsia!
Chapsio chce się bawić!
Wracaj!
Podano do stołu!
Poznaję cię, ty kundlu!
Skończysz w schronisku!
-Udało się. Zwiałem.
-Czyżby?
Dokąd to, mój mały?
Nie wrócę!
Nie zmusisz mnie!
Wiem, wiem. Chcę tylko pogadać.
To jak ci się wiedzie?
Wspaniale. Dzikie psy
wszystkiego mnie nauczyły.
Chodzę, gdzie chcę. Robię, co chcę.
Bez łańcucha, płotów...
I szacunku
dla cudzej własności.
Tak to już jest na ulicy.
Ale przecież o tym wiesz.
Mnie każesz trzymać się zasad,
ale sam nie zawsze tak żyłeś.
Czemu nie powiedziałeś,
że byłeś bezdomny?
Chciałem cię przed tym ustrzec,
bo w domu jest lepiej.
Poznałem miłość.
Jakie to urocze!
Zaraz się rozpłaczę.
Nic się nie zmieniłeś.
Co za spotkanie.
Jak za dawnych lat.
Zanim plunąłeś
na wszystkie psie ideały.
Mówił, że go zdradziłeś.
Gdy poznałem mamę,
Buster był zazdrosny.
Zostawiłeś mnie!
-Bo się zakochałem.
-Dokonałeś wyboru!
Teraz jego kolej.
No, mały?
Nie znasz go, synu.
Wracamy do domu.
Słyszałeś?
Tatuś znów ci rozkazuje.
Nie pasujesz do nich.
On chce cię uwiązać
na smyczy.
Ja daję ci wolność.
-Chaps!
-Chaps?
-Wybieraj, mały.
-Nie musi.
Wiem, co dla niego dobre.
Nie!
Wiesz, co dobre dla ciebie!
Ale ja to nie ty!
Jestem dzikim psem!
Moja szkoła.
Widzę, że chcesz się przekonać
na własnej skórze.
Gdy ci się znudzi,
zawsze możesz wrócić.
Kanapowiec w każdym calu!
Nie mówiłem?
Nie nauczysz starego psa
nowych sztuczek.
No, Chapsie?!
Dopiąłeś swego.
Udało ci się! Jesteś jednym z nas!
Witaj w bandzie!
Przyjmujecie mnie?
Witaj w ferajnie!
Zasłużyłeś sobie.
Hura!
Należę do bandy!
-Jak mogłeś?
-O co ci chodzi?
To twój ojciec.
Biegnij za nim!
Różnisz się od nas.
Jesteś dobry, uczciwy, miły...
Zmienisz się,
jeśli zostaniesz.
I co z tego?
Przecież o tym marzyłem.
To znaczy o czym?
O tym?!
Masz bliskich,
którzy cię kochają.
Nie tak jak my.
No jasne. Święta racja.
Jest dobry, uczciwy i miły.
Zgadza się?
-I chce spać na podusi?
-Nie!
Wiesz, co myślę
o takich lalusiach.
Przestań! To ona chce
mieszkać z ludźmi, nie ja!
Nie chciałem...
-To prawda, Lili?
-Rodzina to nic złego.
Słyszeliście?
Ona woli mieszkać w domu!
Wylegiwać się na kanapie
i nosić kokardę!
Nie jesteś już jedną z nas!
Masz rację, Buster.
Odchodzę.
I jeszcze jedno.
Nie jestem twoja.
Chyba jednak
do nich pasujesz.
Lili, nie wygłupiaj się!
Niech sobie idzie i szuka ciepłego
domku. Krzyżyk na drogę.
Lili!
Lili...
Ja nie chciałem.
Naprawdę nie wiem,
co mnie podkusiło.
Lili, gdzie jesteś?
Tak myślałem.
Szuka małej Lili.
Wspaniale.
Pora wyrównać rachunki.
Wpadłeś, pchlarzu!
Co jest?
A niech mnie!
Tym razem mi nie ujdziesz!
Pięknie.
Mam to, czego chciałem.
Nie ma co.
Chodź tu, łobuzie!
Buster!
Mam cię!
Co my tu mamy?
Bez obroży?
No to już nie wyjdziesz
ze schroniska.
Cudownie. Straciłem obrożę.
Ależ ja byłem głupi!
Tata miał rację.
Buster to drań.
Chciałbym
wrócić do domu...
Z tobą jest, by ogrzać ciebie zimą
Z tobą jest
by skryć przed deszczem cię
by podnieść cię, gdy padasz
Z tobą jest, by zły odgonić cień
Bliskich krąg
Zjawi się na każde twe żądanie
W trudny czas w ramiona przyjmie swe
Zawsze głos usłyszy twego serca
W dobrą z dróg skieruje zawsze cię
Bliskich krąg
Bo czym rodzina jest?
Pełne troski serca to
Wielkiej miłości blask
Jej ciepło zawsze ogrzeje nas
-W środku zimy będzie razem z tobą
-Bo czym rodzina jest
Do niej się z daleka wracać chce
by z tobą być
Skutek by w sercu słyszeć bicie
Dobrze gdy otoczyć może cię
-Bliskich krąg
-Po to jest
Bliskich krąg
-Bliskich krąg
Chaps?
Lili!
Uciekaj, bo i ciebie złapie!
Będziesz miał nauczkę, kundlu!
Myślałeś, że mnie wykiwasz?
Ale nie ze mną te numery!
Wpadłeś, mały
jak śliwka w kompot!
Reggie?
Kopę lat!
Chodź prędko!
Chaps ma kłopoty!
-Kłopoty?
-Jest w schronisku!
Odwagi, synu!
Wara od mojego syna!
Odczep się od taty!
Nieźle oberwał.
Już po nim!
Tata?
Wygrałeś!
Jesteś wspaniały!
Chodźmy stąd.
To ty?
Wybierasz się gdzieś?
Puszczaj!
Litości!
To boli!
Jakie śliczne fajerwerki...
Lili!
Chodźcie wreszcie.
A co ze mną?!
Zostawicie mnie?
Kibicowałem ci
do samego końca!
Nie odchodźcie!
-Tato?
-Słucham?
Przepraszam.
Źle zrobiłem.
No cóż...
Chyba byłem dla ciebie
zbyt srogi.
A może wyskoczymy czasem
nad rzekę, powyć do księżyca?
-Co ty na to?
-Naprawdę? My dwaj?
Twój stary ma jeszcze
donośny głos.
Znalazłem go!
Tym razem
na pewno go mam!
To znowu nie on!
Wytropiłeś już sześć kotów,
trzy susły, dwa króliki...
Nie krzycz na niego, wujku.
Nie wtrącaj się, Chaps.
Pięć świń, guźca...
Chaps?!
To Chaps!
Znów będzie się przechwalał.
-Idziemy do domu, synku?
-Za chwilę.
Mam jeszcze
coś do załatwienia.
Czy mnie wzrok nie myli?
Toż to Chapsio!
Zwiałeś hyclowi!
Nie dzięki tobie.
Znasz naszą dewizę.
Raczej twoją.
A to jest moje.
Wracam do domu,
gdzie mnie kochają.
Żegnaj, Buster.
Spudłowałeś, frajerze!
Moja krew!
Chodźmy, tato.
Wracaj! Nie zostawiaj mnie
tutaj, kanapowy mięczaku!
Trzymaj się, Buster.
Pasują ci te śmieci.
Nikt mi nie poda łapy?
Dom wcale nie jest zły.
Dzieciaki, pieszczoty,
zabawa!
Jeśli odejdziecie,
możecie nie wracać!
Czołem, Buster!
Było miło,
ale się skończyło!
Chłopaki! Nie zostawiajcie mnie!
Tylko żartowałem!
Wiecie, że na mnie
można polegać!
Czy ja kogoś zawiodłem?
Co to za ujadanie?
Chaps?
Kochany Chapsio!
Dobra robota, piesku.
Witaj, Chaps.
Dobrze, że wróciłeś.
Ależ ty śmierdzisz!
Trzeba cię wykąpać.
Ale zostawmy to
na później.
Jim?
Chaps nie przyszedł sam.
Chodź tutaj.
Chodź, nie bój się.
Pomagałaś naszemu
Chapsowi na ulicy?
-Jest taka urocza.
-Lili!
-Jim, a może byśmy...
-Nie, kochanie.
Mamy już dosyć psów.
Nie patrzcie tak.
Nie możemy...
I co ja mogę?
Witaj w naszym domu, Lili.
Lili!
Witaj w naszym miasteczku
słodkim, przytulnym
Jednym jedynym, ukochanym
Mieście jak ze snu
Witaj